# Протей. Тестовое задание
Задание:
Написать DDT (data driven tests) тесты публичного API геокодинга openstreetmaps.org
(проект nominatim).
Необходимо протестировать прямое (адрес -> координаты) и обратное (координаты ->
адрес) геокодирование.
Предпочтительный язык разработки - Python.

Комментарии по выполнению:
Задание довольно общее, поэтому исходил из общих требований:
1. Структура должна быть простой для расширения и понятной
2. У сервиса много различных параметров для запросов, в зависимости от которых изменяется результат, в частности, есть параметр для изменения формата ответа(html, json, xml...), соответственно должна быть возможность проведения тестов с различными форматами, для одного набора входных данных
3. Я не знаю политику на использование сторонних библиотек, поэтому стоит ограничиться стандартными модулями

Почему для data-файла используется json?
Такой формат удобен как для парсеров, так и для человека, создающего тест. Сначала я хотел использовать csv или другой табличный формат, но т.к. у нас много различных параметров для запроса, пришлось бы на каждый параметр создавать свой столбец, а если мы хотим послать запрос только с двумя параметрами, оставалось бы много пустых полей, возможно стоило бы использовать xls для удобства создания, но стандартными средствами его сложно обрабатывать.

Что можно было бы дополнить?
Сейчас сравнение ответа сервера идет 1 к 1 с ожидаемым результатом, можно сделать неточную проверку, чтобы проверялись на соответствие только определенные поля в ответе. Сделать обработку входных data-файлов с другими форматами

Минусы?
Вряд ли такое решение подойдет для действительно большого количества входных данных. Есть допущение, что data-файл заполнен корректно.
